.Mixar־מ ןמאנ ינא ,םולש
.םושייה תא םכל גיצא תובורקה תוקדב
.םכלש הגוצתה ןולח הז
.וב עונל רשפאש ידממ־תלת בחרמ
.בירקתה יונישל וללג ,בוביסל יעצמאה רותפכה םע וררג
Shift הגוצתה תא םיזיזמ יעצמאה רותפכה םע הרירגו.
.םכמצעב וסנ
,הזזהל G ,הריחבל וצחל
R בוביסל, S הדימה הנק יונישל.
.םיישומיש ךרד ירוציק המכ הנה
.םכלש ןכוסה ,Mixie הז ?הטמל ןטקה יאה תא םיאור
.חותפל ידכ וצחל
.תוינושל שי Mixie־ל
.םכלש הנצסה לע דובעי ןכוסה .וצרת המ תוטושפ םילימב ורמא Agent־ב
.Nano Banana־ו Tripo, Meshy ומכ םילדומב שמתשמ ןכוסה
:תורחאה תוינושלה תא וחתפ ,רתוי הבר הטילשל
3D, Image, Video וא World Model.
.ולש תורדגהה תא ומיאתהו לדומ ורחב
.היירפסל עיגי ורציתש המ לכ
.ןאכ תואצמנ םכלש תוריציה
,םכלש םיסכנב שמתשי ןכוסהש ידכ םכלשמ היירפס ורבח
.תוכז תודוקנ וכסחת ךכו
.תונצסה תריגמ תאצמנ הנוילעה תילאמשה הניפב
.הלשמ Mixie ןכוסו תינושל הנצס לכל
.תע לכב ןהיניב ורבעו ליבקמב תומישמ וצירה
Cinema Mode לא ורבע ,הנכומ הנצסהשכ
.ואדיוול הדובע יכילהת תונבלו המלצמה תא ןווכל ידכ
.דממ־ודב םיליחתמ תונויער
.הדליט לע וצחל וא ןימימ הארשהה חול תא וכשמ
.תונויערלו הארשה תורוקמל חטשמ הז
.תוציקס וא םינוטרס ,תונומת ןאכל וררג
.ComfyUI־ב ומכ ,םירצוי םילדומל םיתמצ יפרג ונב
.רתויב הטושפה הגוצתה ,Zen Mode־ב םתא
.Engine Mode לא ורבע ?Blender תא םיריכמ
.ךרדה ירוציקו תוחולה לכ םע ,ןאכ Blender תביבס לכ
Mixie םכל חונש המב ורחב .םהינשב דבוע.
.Zen Mode־ל רוזחנ
תוכז תודוקנ הקינעמ ונלש םייתריציה םיפתושה תינכות
.דממ־תלתהו תיתוכאלמה הניבה דיתע תא תבצעמש הליהקו
.אצמנ לוכה הפיא םיעדוי םתא וישכע .והז
.דחי דממ־תלת רוצינ ואוב